以下练习题目可以写在一个页面中，也可以每题写一个页面。

1.添加一级标题，内容为“我的第一个bootstrap标题”。

2.把“孤儿院无私奉献30年”作为一级标题，“一曲人性的赞歌”作为副标题。

3.将“我是一个段落，你猜我在Bootstrap是以什么样的风格显示。”内容以一个段落在浏览器中显示。

4.添加两个段落，第一个是普通的内容：“我是一个普通的段落，我不需要强调显示”。第二个是强调的内容：“这部分内容需要特别的强调，我和别人长得不一样”。

5.输入正确的代码让段落中“强调”一词粗体显示：
我是一个段落，这个段落中“强调”一词将会加粗显示。

6.输入正确代码，将段落中的所有英文单词部分斜体显示：
我正在学习Bootstrap。我发现Bootstrap真的好强大。

7.输入正确代码：强调下面一句话：

我是一危险信息，请用Bootstrap框架中的危险风格显示

提示：本题解答需要使用辅助类Contextual colors

8.输入正确代码，让文本向右对齐显示：“给我加个类，我就向右对齐。”。

9.输入正确的代码，实现图1列表效果。

10.输入正确代码，实现图2效果。

11.输入正确代码，让列表项水平显示，如图3所示。

12.输入正确的代码，实现如图4所示的定义列表效果。

13.输入正确代码，实现图5的水平定义列表的效果。